Uzan elini ve rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız şu günlerde
migi mo hidari mo guchagucha
ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile
dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae
mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğinden kim emin?
rashinban no sashita saki ga
tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilmiyor
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapattığında
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayal ötesi bir geleceği yakala
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
K-Kibi Dango yiyen arkadaşlarım!
Hepinizden bir ricam var!
Lütfen Luffy Ağabey'in grubunun...
...ve Momonosuke-kun'un grubunun yanında yer alın!
Otama'nın emriyle,
Kibi Dango yiyen Gifters...
...Kaido'nun birliklerine saldırıyor.
Tamam, emir verildi!
Hadi savaşa katılalım!
Evet!
Gifters tuhaf davranıyor!
Ne yapıyorlar bunlar?!
Usta-sama bir emir verdi!
Hedef Hayvan Krallığı Korsanları!
Ne saçmalıyorsunuz siz?!
Dedim ki,
"İyi misin?" diye merak ediyorum!
Evet, ilgin için teşekkürler...
Ben iyi olacağım...
Bu sadece Rumble Ball'ın bir yan etkisi...
BEBEK İHTİYAR CHOPPER
(RUMBLE BALL'IN YAN ETKİSİ)
Bu "sadece" değil!
Kalede kıyamet koparken,
Sanji, Queen ile çarpışıyor.
Judge'un oğlu!
Bu mekanik sayborgun gücü!
İyi izle!
Düşünüyorum da,
uzun zaman önce bir söylenti duymuştum...
...Hükümetin gizli istihbarat örgütü CP9'un bir üyesinin hapisten kaçtığına dair.
Garip...
...bir istihbarat ajanının hapsedilmesi.
Kaçan ajan...
Evet, o benim!
Jimbei, Who's-Who'nun şaşırtıcı geçmişini öğreniyor.
Çok şey yaşadım.
13 yıl önceki tek bir hata yüzünden...
Gururla söylemedin mi...
...Korsan Şapka'nın bir üyesi olduğunu?
Evet, ben Korsan Şapka'nın dümenciyim!
Korsan Şapka...
Bu isim bana acı geçmişimi hatırlatıyor.
13 yıl önce,
Hükümet gemisiyle taşınan bir Şeytan Meyvesi çalındı.
İki yıl önce, Hasır Şapka Luffy'nin yükselişe geçtiği zaman,
Şok oldum...
Çünkü çalınan o Sakız Sakız Meyvesi...
...onun tarafından yenmişti!
"Bir Dümenci'nin Gururu mu? Öfkeli Jimbei!"
Komachiyo...
O iyi olacak.
Haklısın.
Acele et, Horselina-chan!
Anladım, Usta-sama!
Headliner'lar ve Gifters'ın isyanı...
...Performans Alanı'ndaki kızın emriyle başlatıldı.
İşte orada!
Öldürün şu veleti!
Buna izin vermeyeceğim!
Usta-sama'yı koruyacağız!
Akrep Ölüm İğnesi!
Usta-sama'ya dokunmanıza izin vermem!
Daifugo-kun!
Komachiyo'yu bize bırakın!
Emin misiniz?! Teşekkürler!
İkiniz de, Daifugo-kun ve Gazelle-man-kun, lütfen dikkatli olun!
İkiniz de...
...benim için değerli arkadaşlarsınız!
Arkadaşlar...
Usta-sama!
Tamam!
Şu veleti kaçırın!
Büyüyü bozmasını sağlayın!
Bizi bekle, Komachiyo!
İşte bir karşı saldırı!
Ne inanılmaz bir yetenek.
Evet, savaş alanlarında genelde arkadaş edinemezsin.
Hey Nami, bu arada,
beni eskisi gibi bir hizmetkâr yapar mısın?
Ne diyorsun?! Hayır!
Ne?!
O zaman bir uşak olur.
Aynı şey değil mi?
O zaman, bir yardakçı mı?
Bana gerek yok.
O zaman bir evcil hayvan. Miyav, miyav!
Sevimli değil.
Gah!
Elden bir şey gelmez.
Sana kötü bir şey yaptım.
Ne yapmalıyım?!
Güvenini kazanmak için ne yapabilirim?!
Ne yapman gerektiğini biliyorsun.
Onu devirin!
Şunu iyi anla, Zeus!
Eğer geri çekilirsen, seni silerim!
Hayır!
Üzgünüm, Nami!
Huzur içinde yat!
Bir uşağa, yardakçıya ya da evcil hayvana ihtiyacım yok...
Bir ortak olmaya ne dersin?
Nami!
İşte oradalar! Samuray Korsanları!
Defolun!
Ben Nami'nin ortağıyım!
Onları bana bırakın!
Onları devireceğim!
Bugünden itibaren Nami için savaşacağım.
Senin de inanılmaz bir gücün var...
Bol şans, ortak!
Onu tamamen parmağında oynatıyor...
Kaido'yu devirin!
Usta-sama ve Samuray Korsanları'nı zafere taşıyın!
Yaklaşık 2,000 kişi taraf değiştirdi.
KALE İÇİNDEKİ KONUK SALONU
Onlar tarafından hazırlıksız yakalanıp devrilen asker sayısı 2,000!
Bu demek oluyor ki başlangıçta 30,000 olan Hayvan Krallığı Korsanları...
sonra 20,000'e düşmüştü...
...şimdi de 2,000'i karşı tarafa geçti ve 2,000'i de yaralandı,
yani güçleri daha da azaldı.
16,000'e karşı 9,000!
Başlangıçta 30,000'e karşı 5,400'tü.
Güçler arasındaki fark şimdi çok daha az...
Eğer Gifters daha fazla çıldırırsa, daha fazla beyaz piyon olacak.
Hangi tarafın kazanacağı umurumda değil,
ama o adamın öldüğünü kesinleştirmeliyiz...
Gerçekten o mu?
Öyle görünüyor.
Her neyse, çaldığı bilgiler artık eski.
Hükümet için bir tehdit oluşturmuyor.
Hayır, örgütten kaçıp hala yaşayabilme örneği...
...olması iyi bir şey değil.
Tabii, eğer hayatta kalabilirse...
O, güçlü Jimbei'ye karşı...
...savaşıyor.
Sen eski bir CP9 ajanısın...
Neden korsan oldun?
Düştüğümü mü ima ediyorsun? Sen de öylesin.
O zamanlar Denizlerin Şövalyesi olarak ün kazandın,
ama şimdi böyle bir çocuğun emrinde çalışıyorsun.
Yani Luffy'ye kin mi besliyorsun?
Çünkü 13 yıl önce Sakız Sakız Meyvesi'ni koruyamadın,
ve hapse atıldın...
Açıkçası, Sakız Sakız Meyvesi'ni bizden çalan kişiye kin besliyorum,
o da "Kızıl Saçlı" Shanks!
Shanks!
O herif hayatımı mahvetti!
Kahretsin!
Ay Yürüyüşü!
Dişli Tabanca!
O zamanlar taktığı saman şapka,
ve Sakız Sakız Meyvesi o çocuğa miras kaldı,
bu yüzden elbette hedefim oldu!
Yanlış kişiye kin besliyorsun.
13 yıl önce olanlardan sonra hapse atıldım ve cehennemi yaşadım.
Bu arada, o Sakız Sakız Meyvesi'ni yedi,
ve adını duyurdu.
Ve Wano Ülkesi'ne hiç oralı olmadan geldi.
Nasıl rahatsız etmem ki?!
Ama o sadece kendine fazla güvenen bir çocuktu.
Kaido-san tarafından kolayca yenildi!
Luffy geri dönecek.
Biliyorum ki dönecek!
Kaido-san'a karşı savaştı.
Asla geri dönmez!
Ölme, Samuray Şapka!
Yüzü solgun görünüyor...
Nabzı zayıf!
Bir şeyler yapmalıyız!
Luffy yaşıyor!
Eğer bu doğruysa, onu ben öldürürüm.
Seni öldürdükten sonra!
Eğer kaptanımıza musallat olacaksan,
seni burada devirmek zorundayım!
Bu...
...benim görevim!
Senin gibi biri neden ona bu kadar bağlı?
Bunu asla anlamayacaksın!
Bana merhamet et!
Beni de yanına al!
Kesinlikle yardımcı olabilirim!
Savaşa karşı çıktığım için tutuklandım!
Ben de Ace-san'ı kurtarmak istiyorum!
Lütfen!
Onun yerine ölmeme izin ver!
Şu an acı çektiğini biliyorum, Luffy,
ama bu duyguları içine gömmelisin!
Sadece kaybettiklerini düşünme!
Kaybettiklerini geri getiremezsin!
Elinizde ne kaldı?!
Hâlâ arkadaşlarım var!
Hey, Jimbei.
Benim...
...tayfama katıl!
Arkayı...
...ben toplayayım!
Bunu başarır ve sağ salim dönerim!
Unutma, Jimbei!
Artık kaptanın benim!
Gemiyi durdurmayacağım!
Wano Ülkesi'nde seni bekliyor olacağım!
Ne pahasına olursa olsun gel!
Teşekkür ederim!
Ne olursa olsun ölme!
--Jimbei!
--Jimbei-san!
Patron!
Jimbei!
Bana bu lüksü tanıdığın için teşekkürler!
Luffy! Sana söz verdiğim gibi
sağ salim döndüm!
Savaşa yetiştiğim için çok mutluyum!
Savaşacağım.
Straw Hat'ların dümencisi olarak!
Seni fazla abartmışım galiba.
Fang Pistol!
Silah Rengin olsa bile
bunu engelleyemiyor musun?
İyi bir karardı.
Normal Silah Renklerini parçalayabilirler.
Karada bu kadar hızlı hareket edebildiğini
bilmiyordum, Jimbei.
Balık-Adam olmana rağmen.
Aman tanrım... Artık Balık-Adamlara
ayrımcılık yapmak moda değil.
Bu kadar sinirlenme.
Barışçıl bir şekilde konuşalım.
Sana bir şey sormak istiyorum.
Ne yazık ki, seninle
sohbet etmeye niyetim yok!
Ya bazı uzuvlarını parçalarsam?
O zaman dürüstçe cevap verir misin?
Demir Vücut!
Hazır ol, Jimbei!
Fang Flash!
Balık-Adam Jiu-Jitsusu!
Alçak Gelgit...
...Omuz Atışı!
Su Atışı!
Shave!
Ah...
Vay be... Acımasızmışsın...
Hey, sen...
Beni bir dakika dinle...
Hapisteyken bir hikâye duydum.
Ağır cezalar alırken,
alaycı bir şekilde kurtuluş için dua etmem söylendi.
"Güneş Tanrısı" Nika'ya!
O, kölelerin bir gün onları özgür bırakacağına
inandığı efsanevi bir savaşçıydı...
...eski zamanlardan kalma.
Gerçekten var olup olmadığını bilmiyorum.
Seni güldürecek ve acılarından kurtaracak
bir savaşçı.
Hapislik sonsuzmuş gibi geliyordu,
bu yüzden bu tuhaf efsaneye tutundum.
"Kim olursa olsun, umurumda değil.
Sadece bana yardım et!" diye düşünerek.
Bunun benimle ne alakası var?
Bir zamanlar liderlik ettiğin Güneş Korsanları'nda...
...köle olan üyeler varmış!
Balık-Adamların tarihi, bir kölelik tarihi değil mi?!
Bir şeyler biliyorsun, değil mi?
Söyle bana, Jimbei!
Bana Nika'dan bahseden gardiyan...
...sonra idam edildi!
Ben de tehlikede olduğumu düşünüp canımı riske atarak kaçtım ve şimdi buradayım!
Sadece bilmek bile tehlikeli mi?
Merak etmeden duramıyorum.
Bildiklerini anlat bana!
Parmak Tabancası!
Noktalar!
İşte, işte, işte, işte!
Köleler hakkında çok şey biliyorsun, değil mi?!
Çünkü sen bir Balık-Adam'sın!
Söyle bana, Jimbei!
Balık-Adam Karate!
Köpekbalığı Kavraması!
Sana anlatacak bir şeyim yok!
Neden bir anda bu kadar sinirlendin?!
Seni içini boşaltayım! Diş Tabancası!
Neler oluyor?!
Balık-Adam Karate Gizli Tekniği!
Kahretsin!
Hey, kuyruğum!
Şeytan Tuğla Yumruğu!
Seni alçak!
Tarihine burnunu sokmak istiyorsan,
bastığın yerin ne olduğuna hazırlıklı ol!
Kaido ile bağlarını koparmak için Yamato, gerçek gücünü ortaya çıkarır.
Franky, Sasaki'nin hileli saldırılarını çelik ruhuyla engeller.
Azgın güçlü düşmanlara cesurca meydan okuyun!
Olağanüstü, süper ya yap ya öl mücadeleleri şimdi başlıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Canavarların Yüzleşmesi! Yamato ve Franky"
Korsanlar Kralı olacağım!